Teks by Zain
Kamu bisa melihat suhu
yang dingin pagi ini, sekitar 20 derajat.
Hei, kamu!
Tentu saja aku akan ada di sana.
Apakah aku pernah
melewatkannya sebelumnya?
Yah, jika aku memberitahumu,
itu tidak akan menjadi kejutan,
kan? Hei, Sam, tanyakan pada ibumu
apakah dia membutuhkan
apa pun yang perlu aku bawa
anggur, bir, apa saja.
Ya, pastikan dia tahu aku bertanya.
Sebuah petunjuk?
Kamu mau petunjuk?
Baiklah, ini dia petunjuknya.
Kamu siap?
Ia memiliki leher, tetapi
tidak ada lengan atau kaki.
Ya, aku membawakanmu seekor ular.
Sangat berbisa, juga.
Kamu gila?
Tapi kamu akan senang, aku janji.
Kamu perlu pelan-pelan, Shaw.
Kamu akan membuat
kita bermasalah lagi.
Kau sudah dapat Barnett, kan?
Tidak perlu surat perintah untuk dia.
Dia sudah tidak di jalanan.
Ya, dia memang,
tapi kami juga begitu, hampir.
Karena melakukan
pekerjaan kami. Sialan IA.
Hey, pekerjaan
yang tidak bisa aku rugikan.
'Karena kau ingin
main koboi sialan lagi.
Kira-kira di sana.
- Aku masih harus membayar perahu.
- Ya.
Aku punya anak kembar
di BU musim gugur ini.
Kau tahu berapa biayanya?
Tidak, aku tahu. Aku mengerti.
- Apakah kau?
- Ya.
- Aku tidak tahu apakah kau mengerti.
- Tidak, aku tahu. Aku hanya...
Aku harap Dent masih di sana, itu saja.
Dia akan di sini. Sial!
Bukankah mandor baru
saja memberi tahu kita itu?
- Berhentilah jadi Super Cop.
- Super Cop?
Sialan, 58 ribu dolar.
Itu hanya untuk biaya kuliah.
Apa? Mereka tidak punya, seperti,
sebuah tawaran beli dua,
gratis satu atau semacamnya?
Itu lucu.
Kirim mereka ke akademi.
Ini seperti total tiga ribu.
Agar mereka bisa memiliki
karier yang gemilang,
mengejar penjahat,
sementara melayani komunitas
yang membenci mereka?
Ya, jangan lupa jam tangan emas itu.
Lupa tentang jam tangan emas.
Hei, jika kamu butuh bantuan,
bro, kamu tahu aku akan membantumu.
Kamu tenggelam dalam tunjangan mantan,
kawan. Apa yang akan kamu lakukan,
menjual koleksi rekaman berharga milikmu?
Persetan denganmu. Tapi serius, tahu kan?
Aku tahu kamu serius.
Terima kasih, tapi kami baik-baik saja.
Foreman tidak mengatakan
apa-apa tentang dia sedang istirahat.
Seharusnya bisa menangkapnya
sendirian di tempatnya,
kalau saja surat perintah
itu datang lebih cepat.
Seharusnya membawa bantuan.
Ayo, uh... mari kita santai saja.
Jimmy!
Dia dia.
Hei, aku Frank Shaw. Ini Dougie Slater.
Kami dari Homicide. Apa kabar?
Apakah kamu keberatan
untuk berhenti sejenak dari sandwich ham itu
dan datang ke sini sebentar?
Maaf telah mengganggu
istirahatmu, teman-teman.
Ini hanya akan
memakan waktu satu menit.
Aku sedang makan siang.
Ayo Jimmy, cepatlah.
Mari kita pergi. Ayo ke sini.
Senjata!
Whoa, whoa, whoa!
- Mundur! Bergerak.
- Whoa! Whoa!
Hei, hei, hei!
Aku bilang letakkan senjata
itu dan mundur jauh-jauh!
Glock 42, enam peluru.
- Ambil napas sejenak!
- Diam! Letakkan itu!
- Lakukan saja, Frank, letakkan itu.
- Aku bilang letakkan senjata itu!
- Letakkan itu.
- Mundur jauh-jauh!
Biarkan aku mengambil tembakan.
Frank...
Hati-hati!
- Frank!
-Ayo bergerak!
Frank!
Itu yang keempat, Jimmy!
Sial. Itu akan jadi yang kelima.
Hei, Jimmy!
Tembakan yang bagus, Jimmy.
Tapi kamu sudah keluar, jadi berlututlah.
Frank!
Hei, kamu!
[DALAM ASL] Hai, Ayah.
Sam... apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, denger, kamu tidak perlu...
Baiklah, baiklah, aku sedang membaca. Ya.
Makan...
celana pendekku. Oh, baiklah.
Hahaha, Ayah, sangat lucu.
Aku bertanya apakah kamu...
- Ya, aku tahu,
datang ke recital. Ya, aku mengerti, aku mengerti.
Aku punya satu untukmu. Kamu siap? Oke.
"Tolong, bersabarlah dengan aku."
"Aku adalah anjing tua yang belajar trik baru."
Itu bagus, Ayah.
Ya, kamu suka itu? Aku belajar yang itu hanya untukmu.
Aku senang kamu berlatih. Itu baik. Kamu perlu.
Jadi?
Kamu akan datang, kan? Jumat depan.
Ayo, Ayah. Kamu tidak pernah melewatkan satu pun sebelumnya.
Jadi, Sam...
Kamu tidak perlu duduk bersama Ibu.
Um... Tidak apa-apa. Aku tidak peduli lagi.
Aku sudah terlalu menganggap itu sepele. FRANK: Tidak, tidak. Itu... itu...
bukan tentang itu. Kamu tahu, aku tidak...
aku tidak baik dalam... dalam kerumunan, dan...
aku hanya tidak tahu seberapa banyak
aku benar-benar dapat menghargai...
Sekolah dapat mengatur asisten pendengaran,
tidak ada masalah.
Aku... aku tidak...
- Aku tidak ingin itu.
-Ayah!
Ini penting bagi aku.
Kamu memberiku gitar itu. Aku ingin kamu melihat betapa bagusnya aku.
Sial!
Tunggu, tunggu, tunggu. Aku...
Aku... aku tidak bisa mendengar kamu.
Ada konektor Wi-Fi yang longgar
di yang ini. Aku sudah memperbaikinya.
Aku tahu ada yang salah.
Ya, tapi ini bukan hanya alat bantu dengar, Frank.
Kerusakan pada koklea kamu, itu semakin progresif.
Kembali di bulan Juli, kamu mendapatkan 50 persen,
dan sekarang kamu turun menjadi 30 persen.
- Tiga puluh?
-Sudah berapa lama?
Sepuluh bulan sejak kecelakaanmu?
- Sebelas.
Nah, dalam sebelas bulan lagi, aku tidak bisa mengatakan dengan pasti
seberapa banyak kemampuan yang akan kamu miliki.
Bagaimana dengan pekerjaan rumahmu?
Pelajaran ASL kamu?
Nama aku adalah
F-R-A-N-K S-H-A-W.
Aku seorang detektif di Divisi Pembunuhan.
Sangat baik.
Aku memiliki seorang...
...putri yang sangat... mendesak.
kamu harus mendengarkannya. Dia pintar.
Aku sendiri tidak melihat banyak gunanya.
Dengar, ini bukan pertama kalinya aku mengatakan ini,
tetapi karena sifat cedera kamu,
implan mungkin bukan pilihan.
Dan lebih banyak paparan terhadap suara keras
dapat menyebabkan kerusakan lebih lanjut.
kamu perlu mulai mempersiapkan diri
untuk kemungkinan kehilangan yang lebih mendalam di masa depan.
Ya. Aku mendengar kamu.
"Mendengar kamu." Berarti aku tidak tuli.
Baiklah, terima kasih.
Frank!
Hei, senang melihatmu kembali, temanku.
- Sudah terlalu lama.
- Ya.
Apa yang kita punya?
Uh, dua pengedar tingkat menengah, uh...
Kau tidak perlu berteriak, baik?
Maaf. Maaf.
Oke, kita punya dua pengedar tingkat menengah,
usia akhir dua puluhan,
satu tembakan ke kepala, gaya eksekusi.
Kemungkinan sebuah eksekusi.
Orang ini menemukan mereka sekitar satu jam yang lalu,
tapi pemeriksa medis berpikir bahwa eksekusi terjadi
sekitar semalam.
Permisi, Pak. Aku yang menangani ini.
Tentu.
Frank Shaw. Pembunuhan. Bagaimana kabarmu?
- Oke. Baik.
- Bisa kau ceritakan apa yang terjadi di sini?
Aku sedang mencari tempat untuk tidur
dan aku... aku menemukan orang ini.
Uh, maaf, Tuan, bisakah kamu, um, bicara sedikit lebih keras?
Mereka berada di tempat aku, orang-orang ini...
Aku... Apa?
Mereka di sana, seharusnya tidak ada di sana.
Ini bukan... Ini tempat aku. Di situlah aku harus berada.
Frank! Frank?
Kamu baik-baik saja, kawan?
Hei.
Ini kantormu yang baru?
Bagaimana kamu menemukan aku?
Nah, aku seorang detektif.
Apa?
Aku seorang detektif. Aku mendeteksi. Boleh aku minta bir?
Jadi, bagaimana dengan tugas baru di tim narkoba?
Aku tidak tahu. Uh...
Lebih sedikit mayat, lebih banyak obat.
Tidak bisa mengeluh.
Agak merindukan pemandangan dari lantai enam, sih.
Datang saja kapan saja.
Atau kau bisa turun.
Ini gratis, Detektif.
Apa kabar?
Luar biasa.
Ayo, Frank, ada banyak yang berkebutuhan khusus... eh,
cacat...
Aku tidak tahu. Apa yang kau sebut itu?
Tuli.
Doug, tuli itu baik.
Kau tahu apa yang ingin kukatakan.
Ada banyak dari mereka di kepolisian.
Ya.
Sial, bahkan seperti ini,
kau lebih baik dari setengah idiot di luar sana.
Hanya setengah?
Kenapa? Apa yang akan kau lakukan? Kau akan pergi?
Sial, apa kau?
Jam tangan emas? Ambil itu, itu bukan dirimu.
Kau akan gila. Polisi ada dalam darahmu.
Apa yang harus kulakukan?
Sangat tidak berguna.
Mungkin ada petunjuk tentang kasus serangan di Hyde Park itu.
- Seorang saksi.
- Ya?
Apa yang mereka lihat?
Kami belum tahu.
Dia tuli.
Penerjemah resmi sedang tidak bertugas sampai minggu depan.
Jadi, itulah alasan kamu di sini?
Aku bukan penerjemah, Doug.
Pihak brass bilang ini tidak bisa menunggu. Hanya akan memakan waktu setengah jam.
Dan lihat, ini bukan hanya aku mencari bantuan untuk kasus.
Ini adalah cara bagi kita untuk membawamu kembali ke lapangan,
membawamu kembali berdiri di atas kaki sendiri, kamu tahu,
supaya kamu bisa merasakan kembali.
Aku tidak mau iba darimu.
Aku tidak memberimu rasa iba.
Kau bantu aku, aku bantu kau. Itulah yang dilakukan mitra.
Kita pernah menjadi mitra, kan?
Aku tidak tahu, mungkin aku merindukannya.
Mungkin aku merindukanmu.
Aku bahkan tidak memiliki senjata aku. Aku sedang tidak bertugas.
Tanda tanganku kacau balau.
Ini lebih baik daripada milikku.
Sial.
Baiklah, kau menangkapku.
Jadi, apa... apa masalahnya?
Baiklah.
Ava Fremont,
33 tahun. Dia berada di gang malam itu.
Tampaknya, dia menyaksikan kejadian itu.
Menghubungkannya melalui relai 911 pagi ini.
Pagi ini? DOUG: Ya.
Serangan itu terjadi pada malam Rabu.
Kenapa dia menunggu sepanjang ini?
Nah, itulah yang membuat kita pergi ke sana.
untuk mencari tahu, pasangan.
Yesus Kristus, dia beruntung dia tuli.
Ya.
Tidak perlu mendengarkan kebisingan itu sepanjang hari.
Betapa ributnya ini.
Badut baru ini yang mereka tugaskan padaku,
dia adalah seorang milenial yang brengsek.
Tidak bisa jauh dari ponselnya.
Dia?
Itu satu-satunya sisi positif.
Hei! Tunggu lift!
Yesus.
-Brengsek!
-Itu imut.
Ini benar-benar jebakan maut.
Bagaimana kamu mengatakan "paha imut"?
Ayo, santai saja.
Aku bukan penerjemah.
Lakukan yang terbaik.
Kamu sudah kembali di lapangan, apa? Sebulan?
Ini jelas berbahaya di sini, D.
Berikan waktu.
Bukankah kamu selalu bilang bahwa setengah dari apa yang kita lakukan
seperti kemampuan keenam, kan?
Seperti intuisi?
Kamu bisa melakukan ini.
Uh. Apartemen sepuluh-G.
Hai. Uh. Nama aku S-H-A-W. Aku seorang detektif.
Dan, uh, ini adalah Detektif...
kamu penerjemahnya?
Uh. Ya. Ya.
Jadi, uh, kami, um, uh, perlu mengambil...
- Tidak, tunggu.
- Serius?
kamu seharusnya menyediakan penerjemah profesional.
Maaf. Pelan-pelan. Aku tidak mengerti.
Sialan. Mengerti itu?
- Sialan?
- Uh, tidak, Nyonya.
Uh, dia mengalami kecelakaan sekitar setahun yang lalu.
Penerjemah resmi
- tidak tersedia.
- Aku tidak peduli.
Aku ingin penerjemah profesional.
Hei. Uh. Mohon bersabar. Tolong.
Aku hanya anjing tua yang mencoba belajar trik baru.
Anjing tua.
Terima kasih, Nyonya.
Jadi, uh... tampaknya kamu akan pindah.
Semua orang. Pemilik sialan. Kami semua diusir.
Lebih lambat. Maaf. Uh.
Aku dapat, uh, "sialan," itu saja.
Kami semua diusir.
Mereka mengubahnya menjadi kondominium untuk orang kaya.
Uh. Semua diusir.
- Oh.
- Maaf.
Sebuah bab baru.
Jadi, Nona Fremont?
Um, Hyde Park?
Apakah kamu... apakah kamu bisa membaca bibir?
Apakah dia... apakah dia bisa membaca bibir?
Ya, aku mengerti.
Oke, jadi, apa yang kamu lihat?
Aku keluar Rabu malam. Aku seorang fotografer.
Dia keluar, mengambil foto Rabu malam.
Dia melihat
sebuah... pertengkaran, argumen.
Dan dia merekamnya.
Oke.
Sedikit lagi waktu.
Sedikit lebih banyak waktu? Itu saja.
Bisakah kita membicarakan ini? Oke?
Butuh sedikit lebih banyak waktu, man.
Ayo beri dia sedikit lebih banyak waktu.
Sekarang, bisakah kita pergi dari sini?
Kamu sering keluar larut malam seperti ini, mengambil foto?
Itu bulan purnama. Indah.
Itu bulan purnama. Cukup cantik.
Pernah melihat orang-orang ini?
Tidak.
Apakah kamu mengenal salah satu dari orang-orang ini?
Apa yang terjadi sekarang?
Uh, kami, uh, perlu...
mengambil pernyataanmu.
Jika kamu menangkap mereka, apakah mereka bisa mengetahui namaku?
Maaf. Uh. Lagi.
Apakah kamu akan menangkap mereka?
Ya.
Sekarang, kami perlu mengambil telepon kamu.
D, dia tidak bisa melihat wajahmu.
Oh, ya. Maaf.
Uh, Nona Fremont, kami perlu mengambil telepon kamu
karena file video itu adalah bukti,
tapi kamu akan mendapatkan telepon itu kembali.
Ini adalah bukti, tapi kami akan mengembalikannya kepada kamu.
Sekarang, aku akan menuliskan
semua yang telah kamu katakan kepada kami hari ini,
dan kemudian kamu bisa membacanya dan memberi tahu aku
apakah itu persis seperti yang kamu deskripsikan.
- Oke?
- Oke.
Bolehkah aku pergi ke kamar mandi?
Aku menyukai mereka.
Gelap.
Itu aku. Gelap.
Yep.
Terima kasih telah membantu aku.
Ya.
Aku bilang, kamu hebat.
Saat kamu buang air kecil, aku menyuruh anak-anak untuk memeriksa berkasnya.
Dia punya catatan kriminal.
Beberapa kasus remaja karena kepemilikan, pernah dirawat di rehabilitasi.
Menemukan kit Naloxone di kamarnya.
- Tidak bercanda.
- Iya.
Jadi, dia tidak sedang mengambil foto-foto cantik malam itu.
Tidak di lingkungan ini.
Tidak, tuan.
Tempat ini pasti pernah bagus sekali.
Aku penasaran berapa nilai unit-unit ini.
Ketika aku mendengar tentang para pelaku itu, aku akan menghubungimu, oke?
Iya.[ membersihkan tenggorokan] Kerja sama tim.
- Aku merindukan ini.
- Ulangi?
Kamu melakukan dengan baik.
Kamu pasti bercanda.
Tunggu di situ.
Aku lupa ponselku.
- Apa kabar.
- Apa kabar, bro?
Aku tidak ingin melukaimu.
Kamu mengerti?
Apa ini? Charades?
Dia melihat kita melakukannya.
Ayo kita...
- Angel,
diam. Baiklah? Tetap tenang.
Tidakkah kau melihat wanita itu cacat?
Berikan dia kesempatan.
Sial.
Oh, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kami tahu itu. Tidak apa-apa. Tenanglah.
Aku hanya punya beberapa pertanyaan untukmu.
Satu...
Ada salinan video?
Ada salinan?
- Tidak.
- Tidak? Tidak ada salinan?
Oke. Oke. Oke. Hanya satu pertanyaan terakhir.
Apakah ada orang lain yang melihat video itu?
Tidak.
Tidak?
Oke, oke, oke.
Aku percaya...
Pindahkan dia ke sofa.
Ayo, kita pergi.
Naik ke situ!
- Berbaringlah!
- Tidak!
Tinggalkan aku!
Tidak! Tolong! Tidak!
- Berhenti bergerak!
-Tidak!
Tolong! Berhenti!
- Pegang dia!
-Lakukan!
Aku benar-benar minta maaf tentang ini.
Akan jauh lebih baik untukmu...
Tidak! Tolong!
...jika kamu buta.
Apa-apaan ini?
- Jauhkan diri!
- Baiklah! Hati-hati! Hati-hati!
Jauhkan diri. Senjata di lantai.
Baiklah! Baiklah! Hati-hati! Hati-hati!
Hati-hati! Yesus! Sial! Hei! Hei!
- Baiklah!
- Letakkan senjata sialan itu!
Aku menjatuhkannya. Oke? Aku menjatuhkannya.
-Mundur.
- Lihat?
Sudah turun.
Datanglah ke sini.
- Ini bukan urusanmu.
- Berdirilah di belakangku.
Hei.
Turunkan senjata sialan itu!
Wah! Wah!
Sialan aku!
Tunggu.
Duduklah! Duduklah!
Sial!
Mason! Mason! Aku terluka.
Ayo!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Di mana senjata sialan itu? Di mana senjatanya?
- Simms! Simms, masuk ke sini!
- Sial!
Siapa itu sialan?
Sisi selatan! Naik tangga! Turun sekarang!
Sal! Jalur darurat sisi timur!
Salin itu. Aku sedang mengerjakannya.
Ada dua dari mereka yang turun ke arahmu!
Ayo, ayo, ayo.
Sal, kami turun! Jalur evakuasi, sisi timur!
Aku dapat mereka.
Sial!
Jangan tembak.
Kau mengerti? Jangan tembak.
Sial.
Mereka di lantai enam! Mereka di lantai enam! Ayo ke lantai enam!
Tidak, tidak, tidak, tidak! Ayo!
Ayo, kita harus pergi!
Sial.
Baiklah, Sal, kembali ke lobi.
Lobi? MASON: Ya.
Lindungi elevator di dasar tangga.
-Mereka tidak ada di tangga.
- Sial.
Aku tidak melihat mereka.
Baiklah, dengarkan.
Mereka tidak punya waktu untuk sampai ke lobi,
jadi mereka masih di gedung ini.
Ada begitu banyak tempat brengsek untuk bersembunyi di sini.
Lihat, mereka ada di gedung.
Aku hanya bilang, jika orang itu punya telepon,
maka kita sudah selesai.
Kita mungkin butuh lebih banyak orang.
Oke.
Cukup ambil lift itu ke lobi, baik?
Ayo bantu Sal jaga atau sesuatu.
- Baik.
- Ayo!
Baik.
Hei, Angel, aku sedang dalam perjalanan ke arahmu.
Hei, hei. Shh.
Hei. Hei. Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Oke?
Aku tidak peduli. Aku butuh kalian berdua sekarang.
Ya. Telepon aku segera setelah kamu sampai di sini.
Brengsek.
Bagaimana kabarmu di sana, saudara?
Aku butuh rumah sakit, Mase.
Ayo, kamu tahu itu tidak bisa terjadi.
- Ya, aku butuh medis.
- Kamu percaya omong kosong ini?
Kedua tangga, jalur kebakaran, dan lift sialan.
Bagaimana kita seharusnya menutupi semua itu?
Sal punya rencana.
Ayo periksa. Lihat.
Mereka punya setiap titik keluar.
Lift, di lantai berapa itu,
semuanya kecuali jalur kebakaran.
Oke, bagus.
Lihat, aku akan tinggal di sini dan menjaga.
- Tidak, tidak, tidak.
- Gunakan jalur kebakaran di luar.
- Pergi saja, bodoh.
- Apa sih?
Ini rencanaku.
Kau pergi saja.
Bangsat pelumas.
Jangan biarkan mereka mendengar kamu datang.
Hei!
Bagaimana mereka menemukan aku?
Apa?
Bagaimana mereka tahu aku sudah berbicara?
Mereka pasti punya seseorang yang bekerja untuk mereka
di dalam.
Di dalam? Maksudmu di dalam kepolisian?
Ya.
Apakah kamu melaporkannya...
Kamu sudah menghubunginya pagi ini, kan?
Ya, mereka punya seseorang di sana,
pengkhianat, mungkin di pengiriman,
hanya menunggu untuk memberi tahu mereka
jika ada yang melapor tentang pembunuhan itu.
Mereka tahu tentang aku.
Mereka tahu aku menggunakan narkoba.
Ya, karena rekan aku
membuka berkasmu, jadi mereka juga melihatnya.
Mereka tahu apa yang kau lakukan.
Ya.
Malam itu...
kamu tidak keluar untuk mengambil foto.
Kamu keluar untuk mencari barang.
Aku tidak menggunakannya lagi.
Aku melihat kit overdosismu di kamar mandimu,
jadi jangan bohongi aku.
Kamu tidak pernah benar-benar mengatasinya.
Hei, aku mempertaruhkan nyawa aku di sini untukmu.
Aku keluar untuk merayakan.
Sebuah galeri menawarkan untuk menampilkan foto-fotoku.
Aku sedang minum. Kehilangan kontrol.
Pelan-pelan.
Aku minta maaf. Aku tidak akan berbohong padamu lagi.
Jadi, mengapa kamu menunggu dua hari sebelum melaporkannya?
Aku takut.
Salah satu korbannya adalah pengedar aku. Dulu.
Oke.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Nama aku F-R-A-N-P.
"K," bukan "P." "K."
Terima kasih.
Aku A-V-A.
Aku tahu.
Kita perlu menemukan telepon.
Berapa banyak orang yang masih di dalam gedung?
Tidak banyak. Aku. Nyonya Diaz.
Dante.
"Dante."
Lantai empat. Musisi. Keras!
Ya, ya. Aku mendengarnya.
Tapi aku maksudkan di lantai ini.
Apa?
Hei, sayang. Kamu di sini untuk pesta?
Kamar mana?
Sepuluh-G.
Lift ada di sana.
- Ibu Teresa sedang dalam perjalanan naik.
-Bagus.
Farrell juga dalam perjalanan.
Suruh mereka menyapu dari lantai bawah,
keluarkan mereka!
Angel, cukup sudah, baiklah?
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Sialan orang ini, bro.
Baiklah.
Dante ada di level empat, kan?
Aku akan kembali. Tapi kunci pintunya.
Jika kamu kembali, aku tidak akan mendengar kamu mengetuk.
Sial.
Dompetmu. Uang.
Selipkan uang di bawah pintu. Aku akan melihatnya.
Hati-hati.
Kunci.
Tepat di sana.
Mendapatkan luka tembak di sebelah kiri...
Pertama, tiga aturan.
- Tidak, aku... aku tahu aturannya.
- Satu, tidak ada nama.
Dua, tidak ada rincian
tentang aktivitas ilegal yang boleh dibahas.
Tiga. Aku hanya akan berpartisipasi dalam sebuah pekerjaan
yang disetujui melalui perantara.
Ya, aku mengerti itu.
Sebagai imbalan, aku tidak akan mengungkapkan rincian pekerjaan
kepada pihak ketiga, termasuk penegak hukum.
Apakah kamu setuju dengan aturan ini?
Ya, ya, aku setuju dengan aturanmu.
Sekarang, maukah kamu membantu pria itu?
Bantu aku mengangkatnya.
Hei!
- Pegang ini.
- Apa?
- Angkat.
- Aku?
Hei!
Lihat!
Hei, infanteri sialan telah tiba.
- Apakah mereka bersenjata?
- Negatif.
- Penyewa lain?
- Tidak banyak.
Kamu ambil tangga utara.
Oh, ya, itu bagus.
Bawakan aku handuk basah.
Ya, tentu saja.
Sial.
Baiklah, semua orang dengarkan.
Mereka tidak punya telepon,
tapi kamu lebih baik percaya mereka mencarinya.
atau internet.
Cari tahu apartemen mana yang masih dihuni
dan kamu memukul yang pertama.
Jake, Farrell, kosongkan gedung.
Buat ini bersih. Kita tidak ingin ada saksi.
BPD. Bukalah.
Simms, kamu jaga keluar belakang
dan jalur pelarian itu.
Ya, ya, aku di sini.
Sal, hubungi dispatch.
Kamu pastikan bahwa setiap panggilan 911
yang terhubung dengan gedung ini dialihkan kepada kami.
Sekarang, dengarkan aku.
Jika ada di antara mereka keluar, jika mereka berbicara dengan siapa pun,
maka kita repot. Kamu mengerti itu, kan?
Semua orang punya segalanya dipertaruhkan di sini,
jadi jangan sampai ini berantakan.
Dua pria lagi datang. Mereka polisi.
Polisi? Mereka di sini?
Oh, terima kasih Tuhan.
Tidak. Mereka mengenal orang-orang kita. Mereka mengenal mereka!
Aku tidak mengerti.
Bekerja sama.
Polisi?
Bekerja sama dengan mereka?
Sial.
Itu berarti mereka polisi.
Itu berarti mereka akan mengendalikan setiap titik keluar,
lobi, tangga,
memeriksa setiap lantai.
Apa yang kita lakukan?
Di mana ini terhubung?
Di bawah. Semua rusak.
Lift.
Lift? Tidak.
Mereka akan memiliki seseorang di sana. Mereka akan melihat kita.
Cukup lihat.
Baterai.
Kita bisa mengatur ini.
Kita bisa melakukan ini.
Lift sedang naik.
Kedua.
Ketiga.
Keempat.
Kelima.
Keenam.
Keenam. Mereka di lantai enam.
Ayo pergi.
Nama aku...
Tunggu. Beri waktu untuk terhubung.
Sial, dia di telepon. Itu interkom.
Dia menelepon.
Terima kasih telah menelepon.
...situasi sandera di Gedung York di Roxbury.
Semua operator kami
sedang sibuk saat ini. Silakan tunggu.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa, jadi cukup dengarkan.
Silakan hubungi Detektif Doug Slater,
Departemen C6, dan beri tahu dia untuk mengirim unit
ke Gedung York di Roxbury, lantai enam.
Semua operator kami sedang sibuk saat ini.
Terima kasih atas panggilannya...
Keamanan Bedford, bagaimana kami bisa membantu kamu? Halo?
Ada siapa di sana?
Berhenti!
Jatuhkan senjatamu!
Tundukkan badanmu!
Sial.
Kau baik-baik saja?
Lift, mereka naik.
Dia naik ke lantai tujuh.
Oh, sial, dia punya senjata.
Dia punya pistol.
Tidak, magazinnya sudah habis.
Itu senjataku!
Bajingan, dia merusak kamera sialan.
Oke, aku melihatnya di lantai sepuluh.
Apa yang kau lakukan?
Percayalah padaku.
Sembilan! Mereka turun di sembilan!
Semua orang ke sembilan!
Aku di sembilan.
Apa yang kita lakukan?
Mengambil ponselku.
Aku tahu di mana itu.
Apa-apaan ini? Aku bilang jangan ada tembakan.
Tidak ada orang di sini.
Ya, tapi kita belum tahu itu.
Kita akan memeriksa setiap apartemen sialan
di lantai ini. Sekarang, pergi, pergi.
Memeriksa sembilan, memeriksa sembilan.
BPD. Ada siapa di rumah? Buka pintu.
Bagaimana jika ada seseorang yang masih di dalam?
Kamu ambil ponselnya.
Oh, sial. Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Aku akan tembak kepalamu.
Baiklah.
Ponselmu tidak ada di sini.
Coba lihat di mana-mana.
Jangan bergerak sialan.
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjatamu sialan!
Letakkan saja.
Senjata ke bawah!
Senjatanya kosong.
Di lantai atau dia mati.
-Tunggu.
- Baiklah.
Senjatanya kosong.
Kosong.
Tendang jauh-jauh.
Kau bodoh, tuli sialan dengan senjata kosong.
Tembak pantat sialan itu!
Bukan bagian dari pekerjaan.
Apa? Apa maksudmu?
Mau kemana? Sialan.
Hei! Hei!
Mereka ada di sini sekarang! Keduanya ada di sini sekarang!
Mereka ada di sini sekarang!
Sekarang! Kanan...
Angel, masuk. Apa yang kau katakan?
Angel, ulangi.
Angel, tidak bisa mendengar kamu.
Wajah.
Angel!
Dapatkan matanya.
Aku datang kepadamu!
Mengerti.
Apa-apaan ini?
Hey, mereka di mana sih?
- Mereka di mana?
- Apa?
Apa yang terjadi? Mereka di mana?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Sial. Mereka di sini dan kemudian mereka, uh...
Kurasa mereka telah pergi.
Ya Tuhan.
Sial.
Kenapa mereka meninggalkan senjataku?
Mengapa senjataku ada di sini?
Hei, hei! Apa yang mereka lakukan di sini?
Mengapa mereka meninggalkan senjataku?
Hei, Angel,
apa yang mereka lakukan di sini, huh?
Aku tidak... aku tidak tahu.
Oh! Teleponku.
Sial, bro! Dan aku baru saja membelinya.
- Ini, ambil senjata sialan ini.
- Baiklah.
Aku akan menelepon ponselmu.
Telepon.
Tidak, tidak. Tunggu. Dia tidak bisa mendengar apa-apa.
Petugas medis sedang berbicara dengannya, tetapi dia tidak mendengar apa-apa.
Pria itu memakai alat bantu dengar, Angel.
Dia akan menelepon 911 dan petugas akan membimbing kita langsung ke arahnya.
Nah, mungkin dia lebih pintar dari itu.
Kamu tahu apa?
Ya, ini Lynch. Narkoba.
Ya, aku butuh kamu untuk melacak ponsel. Ya, sekarang.
Sekarang!
Sst! Sst!
Apakah kamu mendengar itu?
Yang aku dengar hanya musik itu, bro.
Kita perlu pergi.
Cukup pergi ke arah itu. Ayo, ayo.
- Sungguh?
- Ayo, ayo.
Sial. Baiklah.
Kenapa?
Hanya...
Pergi sajalah, mau?
Kamu mau aku minggir? Kenapa kamu tidak...
Keluar dari truk, brengsek.
Ayo, keluar dari truk. Singkirkan omong kosong ini.
Simms, berhenti bertindak seperti polisi lalu lintas sialan
dan lakukan pekerjaan sialanmu.
Di mana orang-orang ini, sial?
Apakah ada yang memiliki sesuatu sama sekali?
Satu sampai tiga sudah jelas.
Menuju ke empat. Bagus.
Dan bisakah seseorang menemukan brengsek itu?
siapa yang terus memutar musik itu
dan keluarkan dia dari sini?
Ini rumahnya. Nyonya Diaz.
Aku terkadang membantunya dengan belanjaan.
Oke.
Dia bahkan tidak menyadari dia diusir.
Frank, apa-apaan ini? Ada apa ini?
Doug, tunggu, dengarkan.
Aku... Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
- Alat bantu pendengar aku rusak.
- Siapa?
Tunggu.
Dengarkan, Doug, aku bersama Ava Fremont,
saksi, di gedungnya.
Lihat, dia dalam bahaya. Dan aku juga.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa, jadi aku perlu kamu mendekat
ke layar saat kamu berbicara,
Ava akan mencoba... untuk membaca bibirmu
- dan beri tahu aku apa yang kamu katakan.
- Membaca gerakan bibir?
Oke.
Apa-apaan ini, bro?
Semua ini hancur, bro.
Apa yang terjadi jika seseorang melaporkan suara tembakan?
- Bagaimana jika mereka mengirim unit?
- Tidak, tidak, tidak.
Farrell dan Potter, mereka akan menarik pangkat.
Biarkan semua orang tahu bahwa kami sudah mengendalikannya.
yang kita lakukan, oke?
Kisah overdosis tidak berhasil lagi.
Malaikat, kita akan menjadi yang terpilih.
yang melakukan investigasi.
Apa pun yang kita katakan adalah cerita, adalah cerita.
Ya, baiklah, bagaimana jika kita hanya mengancam mereka saja, huh?
Bagaimana jika, uh, kamu tahu, kita memberi tahu mereka,
Jika mereka berbicara, kami akan mengejar mereka dan keluarga mereka?
Kamu benar-benar berpikir bahwa orang ini merasa terintimidasi oleh kita? Hmm?
- Aku tidak tahu.
- Jika seseorang di sini berbicara,
Kami sudah selesai.
Dan seseorang akan hancur, kamu lebih baik percaya itu.
Seseorang akan membuat kesepakatan.
Kamu benar-benar berpikir bahwa Simms akan tetap diam,
jika itu berarti melindungi dirinya sendiri?
Bagaimana dengan Potter? Hmm?
Kamu benar-benar mau bertaruh masa depanmu pada seorang polisi patroli?
Tidak.
Baiklah, dengar, saudaraku, dengar aku, dengar aku.
Ya.
Kita semua punya alasan untuk ada di sini, kan?
Sal, dia punya... rumah di Cape, kan?
- Ya.
- Kamu punya Ducati-Ducati itu.
Dan aku, aku punya Gemma.
Semua biaya medis itu, uh, terapi dia...
Jadi, kamu benar-benar berpikir, satu detik pun,
bahwa aku akan menyerah pada putriku
karena ini... kegagalan sialan ini? Apa kamu?
Tidak. Tidak, aku tidak.
Baiklah.
Kalau begitu mari kita ambil penjilat ini.
... nama-nama?
Apakah kamu tahu nama-nama mereka?
Nama? Tidak, aku tidak mendapatkan nama sialan mereka.
Mereka menembaki kami. Pasti ada unit penyamaran
dari distrik yang berbeda.
Frank, kamu sudah punya senjatamu?
Senjata?
Apakah kamu punya pistol?
Tidak. Dan mereka semua bersenjata. Enam dari mereka, dua petugas.
Dougie, panggil bantuan.
Tunggu sebentar.
Aku datang kepadamu sekarang juga.
Dia datang sekarang.
Kamu mengerti aku jauh lebih baik.
Aku berusaha.
Anjing tua.
Kita mendapat sinyal.
Sial.
Farrell, Potter, cepat ke sepuluh.
- Ambil jeketmu. Ayo berangkat.
- Ya.
Kita sudah menangkapnya sekarang.
Kenapa mereka membunuh pengedarku?
Uang. Selalu tentang uang.
Mereka mengambil bagian dari setiap transaksi yang berlangsung di wilayah mereka.
Dia mungkin sudah serakah.
Ini mengirimkan pesan bahwa mereka yang memegang kendali.
Mereka membenarkannya dengan mengatakan bahwa mereka dibayar rendah,
bahwa itu adalah keuntungan yang diperlukan dari pekerjaan.
Mereka mengatakan bahwa mereka sebenarnya menurunkan tingkat kejahatan.
Hei, hei.
Mereka hanya saudara dalam uniform biru,
menjaga agar jalanan tetap aman.
Mari kita buat terlihat seperti amatir.
Orang-orang ini, mereka bukan polisi.
Mereka hanya gangster dengan lencana.
Jelas!
Sialan!
Persetan!
Baiklah, gerak, sial! Pergi dari jalan sialan ini!
Mereka menuju tangga!
Ya, aku butuh satu ping lagi.
Lebih lambat.
Bagaimana mereka tahu kita ada di sana?
Persetan.
Knitmu! Lepaskan!
Sal, ada sinyal di tangga Utara.
Mereka sedang turun. Masuk ke sana.
Sal, kamu dapat mereka?
Sal! Kamu dapat mereka?
Hey, manis. Ini masih berfungsi.
- Telepon sialan!
- Hey, sialan!
Mereka menjatuhkannya dari atas sana,
jadi mereka masih ada di dalam gedung sialan ini!
Baiklah, lihat.
Angel dan aku, kita akan mulai dari atas dan turun.
Kalian berdua, mulai dari sini dan naik sampai atas,
menendang setiap pintu sialan sampai kalian menemukannya.
Mengerti?
Apa yang kau masih berdiri di sini?
- Ayo! Ayo!
- Pergi!
Bantuan sedang datang.
Kamu tidak tahu itu!
Katakan padaku.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kecelakaan. Saat bekerja.
Dalam satu detik...
segala sesuatu berubah.
Tidak semuanya. Satu hal telah berubah.
Aku... Aku tidak bisa melakukan apa yang biasa aku lakukan.
Aku... Aku tidak bisa menjadi polisi lagi.
Ya. Kamu bisa. Kamu hanya belum menyadarinya.
Aku tidak kehilangan pendengaranku seperti kamu.
Aku terlahir tuli.
Tapi aku tahu tentang kehilangan.
Nenekku, dia...
Dia sudah meninggal. Lima tahun yang lalu.
Semuanya hancur bagiku. Saat itulah aku mulai menggunakan.
Dia kuat dan garang.
Jika dia melihatku, terpuruk, dia pasti akan bilang...
"Berhenti.
Kamu berkabung atas kehilanganmu. Kamu menerima bagaimana hal itu mengubahmu.
Dan kemudian, kamu melanjutkan."
Katakan padaku apa yang paling kamu rindukan?
Anakku,
S-A-M...
memainkan gitarnya.
Dapat mendengar itu.
Kamu tidak perlu.
Setiap musim semi, aku pergi ke Boston Pops.
Kenapa?
Untuk menonton. Perasaannya.
Para musisi.
Penonton, untuk melihat kebahagiaan mereka.
Cukup.
Cukup untuk melihat itu, untuk membagikannya.
Satu potongan yang hilang tidak membuatmu kurang utuh.
Ini Doug.
Apa? Dia sendirian?
Dia tidak membawa cadangan.
Dia berjalan ke dalam jebakan yang menjijikkan.
Kita... kita perlu turun ke sana.
Bagaimana?
Sama sekali tidak!
Baiklah.
Pegang di sana. Pegang di sana. Pegang di sana. Turun.
Itu gila!
Atau kita bisa melompat.
Kamu mau pergi?
Kamu duluan.
Angkat tanganmu, bajingan.
Aku dapat keduanya. Lift di lantai enam.
Tahan di situ. Aku akan datang sekarang.
Angkat tanganmu sekarang.
Lompat.
- Angkat tangan! Sekarang!
- Lompat.
Hei, aku bilang mundur dan letakkan...
Apa apaan itu?
Baiklah, lanjutkan, tekan enam.
Mereka ada di mana?
Yah, tidak di sini, bajingan.
Lorong tangga bersih.
Farrell, kamu di mana bajingan?
Farrell?
Mereka ada di lubang, turun ke lobi bajingan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Apakah kamu siap?
Senjata, letakkan, perlahan, perlahan, perlahan.
Senjatamu, perlahan.
Aku sedang melakukannya sekarang. Aku melakukannya perlahan.
Dimanakah partnermu?
Aku tidak bersenjata. Aku tidak...
- Jatuhkan! Jatuhkan senjatanya!
- Jatuhkan senjata sialan itu, bodoh.
Aku akan sialan...
- Jatuhkan senjata sialan itu!
- Sial. Baiklah.
Frank, lakukan.
Tendang ke sini.
Jangan bergerak sialan.
Aku sangat menyesal, Frank.
Kamu seharusnya tidak kembali.
Kenapa kamu kembali sialan?
Kamu harus bertindak seperti cowboy, kan?
Nah, ini semua karena kamu, Frank. Semuanya ini adalah salahmu!
Tangkap dia. Ambil dia!
Jangan! Tidak! Tolong!
Tunjukkan lengannya. Biarkan aku lihat lengannya.
Bangsat.
Baiklah, kalian berdua, keluar dari sini, baik?
Semakin sedikit yang ada di sini, semakin baik. Ayo, ayo, ayo.
Mari selesaikan ini.
Jangan tatap aku seperti itu.
Aku melihat kesempatan untuk membantu keluargaku...
anak-anak.
Jadi, aku mengambilnya.
Dan aku akan melakukannya lagi...
Kenapa kamu berbicara padanya? Dia tidak bisa mendengar kamu.
Dia tahu apa yang aku katakan.
Silakan, masukkan dia ke dalam kamar tidur.
Ke sini.
Duduk. Duduk!
Hei, Angel.
Ini.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan dengan ini. Sebarkan ini.
- Buat terlihat nyata.
-Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Baiklah.
Dua mayat?
Bagaimana kamu akan menjelaskan itu?
Tidak harus dua.
Ini...
untuk keheninganmu.
Kau mengerti? Keheningan.
Anggap saja ini sebagai kompensasi untuk lukamu.
- Kau pantas menerima ini.
-Ya, dia memang pantas.
Dengar, aku sudah selesai dengan penjilatan ini.
Hei, hei. Baca bibirku, oke?
Ini atau ini.
Kau mengerti itu, kan?
Ayo, Frank, lakukan ini demi Sam.
Jika ada yang harus kau lakukan, lakukan ini demi Sam, berikan dia kehidupan yang lebih baik.
Kau tahu itu yang paling penting.
Kau tahu apa? Kau punya lima detik.
Lima, empat...
tiga, dua, satu!
Baiklah, aku setuju. Aku setuju.
- Oh, ya?
-Tapi...
Aku mau 50 ribu di muka.
Lima puluh?
Apa yang dia bicarakan tentang 50?
Kau pasti sudah kehilangan akal!
- Ayo, ayo.
- Hei, biar aku kasih tahu, jika kau pikir
Aku akan memberikan bagian aku untuk sampah ini, kau sudah...
Silakan, hadapi dia.
Oke. Oke.
Tapi kau punya nyali, Frank.
Ayo pergi. Mari keluar dari sini.
Ya.
Kau melakukan hal yang benar. Kau melakukan yang terbaik untuknya.
Satu pecandu yang lebih sedikit membuat dunia menjadi tempat yang lebih baik.
-Hei, hei, hei, hei!
- Hei! Hei! Sial!
-Sial!
- Orang sialan ini.
Hei! Hei.
Kau bilang dia tidak akan menjadi masalah!
Bahwa dia akan membantu kita mengetahui apa yang diketahui perempuan sialan ini.
Ya, baiklah, biarkan aku yang mengurusnya, oke?
Tidak! Pergi ke lobi
dan pastikan tidak ada orang lain yang masuk ke gedung.
Sekarang, cepat keluar dari sini!
Apa yang kamu mau lakukan, Mase? Apa yang kamu mau lakukan?
- Hei, Sal, dia berhasil kabur.
-Apa?
Ya, aku ingin kamu pergi ke pintu darurat itu sekarang!
Sial.
Hei. Hei!
Ayo.
Hei. Hei.
Tidak apa-apa.
Baiklah, semua orang, dengarkan.
Dia akan kembali kepadanya.
Jadi, Simms, kamu pergi ke pintu darurat pukul 11,
jika mereka mencoba memanjat ke atap atau semacamnya.
Angel, kamu ke sepuluh, tunggu di luar pintunya.
Tidak ada lagi kesempatan kedua untuk orang ini.
Kamu baik-baik saja?
Nalokson. Efeknya akan hilang.
Berapa lama?
Sepuluh menit. Mungkin kurang.
Sepuluh menit?
Sal, kamu di sana? Aku sudah di posisi.
Akan aku arahkan tepat ke jendela itu.
-Oke.
- Akan aku arahkan ke sana.
Oke?
Simms, apa lokasi kamu?
Aku di lantai 11.
Slater? Ya, aku juga di sini...
brengsek.
Angel? Aku sudah di posisi.
Itu berarti mereka tidak memiliki tempat untuk pergi.
Tidak ada yang bergerak! Aku akan menyelesaikannya sendiri.
Sinyal asap!
Hei. Korek api.
Oh, sial!
Oke.
Hei, kawan, si jalang masih hidup, kawan.
Angel, masuk! ANGEL: Benarkah?
Korek api. MASON: Aku butuh distraksi. Masuk!
Pintunya tidak terbuka.
Jadi tembak saja!
Sial!
Dia baru saja membakar tempat ini.
Mase! Mase!
Hei, orang, apakah kau punya rencana di sini atau apa?
Just stay put. Mereka terjebak. Sial.
Asapnya akan mendorong mereka tepat ke arahku.
Sial.
- Hei, orang, ada apa?
- Penonton sialan di sini.
Oh, sial.
Sial. Apa yang kita lakukan di sini, Mase?
Jangan peduli ini. Aku pergi dari sini.
Mason, sialan apa yang kau... Lupakan saja.
Mase, cepat keluar dari sana, orang.
Nikmati acaranya, teman-teman.
Mase, apa yang ingin kau lakukan, orang, huh?
Mase!
Ah, lupakan saja.
Apa sialan ini?
Hei, bajingan!
Kamu baik-baik saja? Ayo, kita pergi.
Apa yang sedang terjadi ini?
Ini adalah pertunjukan yang kacau. Kita pergi dari sini.
Semua ini telah hancur.
Hei! Hei!
Hei. Biarkan dia pergi. Ayo keluar dari sini.
Frank!
Ya Tuhan! Apa yang kamu lakukan?
Hei! Aku tidak bisa melihat!
Nah, mereka pergi kemana?
Mereka di sana, pintu terakhir!
Pembicara.
Baiklah, baiklah, selesaikan dia.
Kau sialan. Kenapa aku?
Hei, kau yang membuatnya terjebak, jadi selesaikan dia!
Oh, sial.
Frank?
Oh, bodoh.
Ava! Ava!
Tolong! Tolong!
Dia overdosis!
Hati-hati dengan kepalanya! Hati-hati dengan kepalanya!
Pupilnya menyempit. Segera bantu dia bernafas.
Jernih!
Ooh
Aku merasakannya semua, aku merasakannya semua
Aku tahu lebih banyak Dari yang aku tahu sebelumnya
Ooh, aku akan jadi yang satu
Yang akan menghancurkan hatiku
Aku akan jadi yang memegang pistolnya
Teks by Zain